 - благо для растений, неблаго для людей.
. Не забудьте зонтик или дождевик!
, из-за чего на дорогах образуются лужи. Не промочите ножки!
, холодный, безжизненный...
. Люди низкого роста заметят это чуть позже.
!
, который окутает все белым покрывалом.
, белый до тех пор, пока до него не доберется человечек.
 - радость для детишек.
. Будьте осторожны на дорогах.
. Никогда он еще не падал так низко...
!
, редкое явление, которое даже не существовало до 1852 года.
. Да уж, ну и денек, такое не каждый день увидишь. Считайте, что вам повезло.
. Или эфирный. Не шарю в географии.
 - предупреждение смертным о том, что среда слишком загрязнена.
. Не забудьте зонтик и костюм химической защиты Avona LUP 2020.
!
. Ледяные шарики сделают bonk по horny людям.
. Довольно опасное явление, будьте осторожны.
, поэтому не рекомендуется выходить на улицу.
, закройте окна.
 - нечастое явление.
!
. Очень низкая видимость, будьте осторожны за рулем.
. Фанаты Сайлент Хилла ликуют.
. Можно встретить в тумане любовь или маньяка, а иногда обоих в одном лице.
. Не забудьте надеть светоотражатели.
, леса по какой-то причине переполняются ежиками.
!
. Видимость сильно понижена. Аккуратнее за рулем.
. Рекомендуется одеться потеплее.
, стоит надеть светоотражатели.
 - рифмуется со словом постель. Может это знак свыше и стоит остаться дома?..
. Будьте осторожнее. Берегите себя и своих близких.
!
, так что будьте внимательнее и смотрите под ноги.
, которая может обратить ваше день в ад. Или подлить в него масла.
. Если вам повезет, вы доберетесь до работы ни разу не поскользнувшись.
. Всего 4 шпагата, 2 сальто и 5 ласточек - вуаля - вы на работе.
. Возможно вы откроете в себе талант к балету.
!
. Ради безопасноти: перемещайтесь на транспорте.
. Если вы находитесь дома, не забудьте отключить электроприборы.
, которая радует детишек и припаркованные автомобили.
. Она могла бы стать отличным дополнением для концерта хеви-метал группы.
. Людям с брекетами лучше никуда не отправляться.
!
. Ха, новости о погоде внезапно оказались гораздо интереснее.
. Предполагается, что те, кто его предрекали смогут покупаться в славе где-то 15 секунд.
, во всем виноват тот свистящий рак.
. Чтоп сто...
 - но, возможно, в нашей стране его отменят из-за недостатка финансирования.
!
 Gay gAy gaY GaY GAy gAY N I K I T A GAY
 Gay gAy gaY GaY GAy gAY K O S T Y A GAY
 Gay gAy gaY GaY GAy gAY U L Y A GAY
 Gay gAy gaY GaY GAy gAY R A Z M I K GAY
!
. Водителям стоит быть особенно внимательными из-за слякоти на дорогах.
, которая наверняка заставит вас скучать по чистейшему снегу.
, добавляющая чуть больше унылой серости в жизнь :(
. Интересный факт о слякоти: она не очень интересная.
. Плохая концовка - уровень: слякоть - шанс получения: 1/5. Слякоть захватила мир. Счастья больше не существует :(
!
