Будьте осторожны за рулем. Ожидается туман.
Ожидается туман. Фанаты Сайлент Хилла ликуют.
Говорят, что в тумане можно встретить свою любовь или маньяка. Иногда обоих в одном лице. Сегодня можно попытать удачу.
!
Смотрите под ноги! С утра вас будет ожидать гололедица.
Гололедица может превратить ваш день в ад. Или хотя бы подлить туда масла.
Легенды упоминают избранного, что сумел добраться до работы случайно подскользнувшись из-за гололедицы. Сегодня им можете оказаться вы.
!
Высока вероятность грозы.
Гроза грозная грозится нагрянуть на город Грозный. И ваш населенный пункт тоже.
Гроза близко...
!
Внимательнее на дороге, в течение дня будет бушевать метель.
За вашим окном, вероятно, будет кружить метель.
Метель. Холодно. Дома. Останься. Спать.
!
Именно сегодня разговоры о погоде окажутся самыми интересными. Конец света все же :3
Конец света маловероятен. Но всегда остается надежда.
Ого, тот человек, который предрекал конец света, будет купаться в славе целых 15 секунд.
!
gay gay gay gay gay gay nikita is gay
gay gay gay gay gay gay kostya is gay
gay gay gay gay gay gay razmik is gay
gay gay gay gay gay gay uliya is gay
!
