Ожидается снег.
Высока вероятность выпадения снега.
"Let it snow! Let it snow! Let it snow!" - как вы могли заметить из фрагмента - пойдет снег.
!
Вероятно выпадет град.
Будьте осторожны, высока вероятность выпадения града.
Град неизбежен. Ты не убежишь от града. Град найдет тебя. Молись.
!
Если вы перемещаетесь пешком, не забудьте зонт! Ожидается дождь.
Выпадение дождя в течение дня более, чем вероятно.
Можете позволить себе отдохнуть с чашечкой чего-нибудь тепленького около окна, если у вас, конечно, выходной, поскольку ожидается дождь.
!
В какой-то мере вам повезло, кислотный дождь не каждый день увидишь.
Хорошая новость: сегодня можно не ходить на работу. Плохая новость: высока вероятность кислотного дождя. Оставайтесь дома.
А вы знали, что впервые кислотный прошелся дождь в 1852 году? Я тоже нет. Но сегодня он скорее всего тоже пройдется.
!
