Атмосферное давление выше нормы ($AK миллиметр*A рт.ст.).
Давление составляет $AK миллиметр*A рт.ст., что выше нормы.
Давление превышает норму: $AK миллиметр*A рт.ст..
Норма атмосферного давления превышена: $AK миллиметр*A ртутного столба.
$AK миллиметр*A рт.ст. выше нормы давления в области.
!
Атмосферное давление в пределах нормы ($AK миллиметр*A рт.ст.).
Около нормы ожидается атмосферное давление, $AK миллиметр*A рт.ст..
Давление: $AK миллиметр*A рт.ст. - в пределах нормы.
Давление не покинет норму: $AK миллиметр*A ртутного столба.
Давление остаётся в пределах статистической нормы и составляет $AK миллиметр*A рт.ст.
!
Атмосферное давление ниже нормы ($AK миллиметр*A рт.ст.).
Ниже нормы окажется атмосферное давление: $AK миллиметр*A рт.ст..
Не доходит до нормы давление: $AK миллиметр*A рт.ст..
Давление атмосферы ниже среднестатистического значения, $AK миллиметр*A рт.ст..
$AK миллиметр*A рт.ст. ниже нормы атмосферного давления в городе.
!
