Атмосферное давление выше нормы ($AK миллиметр*A рт.ст.).
Давление составляет $AK миллиметр*A рт.ст., что выше нормы.
Давление превышает норму: $AK миллиметр*A рт.ст..
!
Атмосферное давление в пределах нормы ($AK миллиметр*A рт.ст.).
Около нормы ожидается атмосферное давление, $AK миллиметр*A рт.ст..
Давление: $AK миллиметр*A рт.ст. - в пределах нормы.
!
Атмосферное давление ниже нормы ($AK миллиметр*A рт.ст.).
Ниже нормы окажется атмосферное давление: $AK миллиметр*A рт.ст..
Не доходит до нормы давление: $AK миллиметр*A рт.ст..
!
